day 1 JS advance

Testing
=> untuk menguji hasil kodingan yang dibuat. kerjnya QE/QCO.


tujuannya

- mencegahnya degrediason artinya mencegah bug
- meningkatkan tingkat kepercayaan diri kita dalam refactor(memperbaiki performance). konsepnya kayak ngerjain tugas dengan cara yang dipahami. dari situ kita bisa merubah fungsi tanpa merubah flow.
- meningkatkan code dari desain kita.
- bisa membuat sebuah dokumentasi.
- scalling detail artinya memperbesar yang kita miliki.

tidak jauh kualitas dari sebuah kode.



Jenis atau level dari testing itu sendiri.
1. Unit testing
=> mentes bagian terkecil dari sebuah aplikasi atau ngetes function. ada tiga bagian : 
 - UI => menjalankan aplikasi nya secara langsung atau test secara langsung pada aplikasi. ada sangkut pangkutnya dengan manusia. contohnya login.
 - Integration => test dimana kita menggunakan modul dengan API. 
 - Unit



Framework.
=> yang digunakan harus sesuai dengan bahasa pemograman yg digunakan. ext Jest.



Auto close tag
auto complete tag
auto rename tag
















































































 